# Хакатон Яндекс Практикума Активный гражданин 2025.
## Команда №40
Евгений Денисов
Александр Распертов
Виктория Велимирова

## Макет в Figma
https://www.figma.com/file/046IwHoBawKILZrn6EWwW7/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82-%22%D0%93%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BD-%D0%BF%D0%BE%D1%8D%D1%82%22.-%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%8B-%E2%84%96-40.?node-id=324%3A2165

## Технологии
  Проект написан на React
  В качестве бэкэнда используется Firebase (авторизация, хранение фотографий и данных)
  В проекте используется Router, classNames

## Сборка
git clone https://github.com/jackyapa6eu/active-citizen-2025.git
cd active-citizen-2025
npm install

## Ссылка на демо на Github Pages
https://jackyapa6eu.github.io/active-citizen-2025/#/

## То что не успели реализовать
  Бэкэнд для поиска стихов (реализован на heroku, протестировать не успели, поэтому не включили в итоговый вариант)
  Валидация форм
  Лоадер
  Страницы 404
  Отработка ошибок

## Описание
Поскольку в брифе было указано, что проект должен быть актуальным когда "на дворе 2025 год, в стране цензура", то мы создали приложение, которое представляет собой альтернативу социальным сетям.
Поэзия стала единственным способом общения и распространением персонального мнения.
Приложение решает задачу пользователя в условиях ограниченности свободы слова: он может ознакомиться с публикациями других членов сообщества, при желании - зарегистрироваться и оставить собственные. Кроме того, после регистрации пользователь может отреагировать на любые публикации, поставив лайк/дислайк.
Все публикации переводятся в язык поэзии в процессе их создания. Также в приложении происходит сортировка публикаций по теме, выбранной пользователем самостоятельно. Темы довольно обширны, поэтому целевая аудитория приложения является довольно широкой.
На данный момент проект уже готов к использованию, но находится в процессе усовершенствования.
